Ejercio 1
¿para trabjar con Screem reader es preciso disponer de altavoz?
si
¿un usuairo ciego puede instalar screem reader?
no
¿permite cambio de idioma?
si
¿permite cambio de voz?
Si
¿Se puede modificar los comandos para desplazarse por la paguina comodamente?
si

Ejercio 2
¿la herramienta se dedica a leer el contenido o tabien lo explica?
solo lee
cuando utilizas el tabulador para acceder a los enlaces
¿has entedido  bien donde ete lleva cada enlace?
si te lo indica
¿que cambiarias?
nada

Actividad 1.1.
Indica qué tipo de perfil no podría entender las siguientes instrucciones:
• Pulsa el botón amarillo para acceder.-->Personas con problemas motrices
• El menú está en la derecha.-->Personas con problemas de orientacion
• Los errores se indicarán mediante un sonido.-->Personas con problemas auditivas
Actividad 1.2
Indica una solución a cada uno de los siguientes desafíos:
• Usuarios que no pueden ver vídeos.--> Audios del video
• Usuarios que no pueden escuchar vídeos. --> Subtitulos
• Los daltónicos no pueden representar bien los colores.--> Escala de grises
• Usuarios que no pueden utilizar el ratón.-->Moverse con el tab o con una aplicacion de lectura de los ojos
• Usuarios con dificultades de concentración o comprensión cuando hay párrafos largos.
-->Lectura del parrafo o resumen del parrafo.